هِيلاَ هِيلاَ يا مَطَرْ
اِغْسِلي اوْراق الشَجَرْ
الحُلْم مثْل الوَرْد يكْبَرْ
والهِلالْ يصْبَحْ قَمَرْ
اُدْخُلِي بِيُوت القَصَبْ
واسْقِي أزْهار الغَضَبْ
وخَبِّرِي دَمْعِةْ بِلادِي
إنّ ماسِحْهَا حَضَرْ
هِيلاَ هِيلاَ يا مَطَرْ
اِغْسِلي اوْراق الشَجَرْ
الحُلْم مثْل الوَرْد يكْبَرْ
والهِلالْ يصْبَحْ قَمَرْ
قَطْرةْ قطْرَة عَ الدُرُوبْ
غَنِّي لِعْطَش القُلُوبْ
وما تْخافِي السَحابْ يا حرّة
الصَفْو مِنْ بَعْد الكدَرْ
هِيلاَ هِيلاَ يا مَطَرْ
اِغْسِلي اوْراق الشَجَرْ
الحُلْم مثْل الوَرْد يكْبَرْ
والهِلالْ يصْبَحْ قَمَرْ
ضُمِّينِي وبِلِّي لِي رِيقِي
وغَطِّي بِلْحافِكْ رَفِيقِي
مَهْمَا عَثَّرْنِي طَرِيقِي
...المَسِيرَةْ تَسْتمرّ…
هِيلاَ هِيلاَ يا مَطَرْ
اِغْسِلي اوْراق الشَجَرْ
الحُلْم مثْل الوَرْد يكْبَرْ
والهِلالْ يصْبَحْ قَمَرْ